# 09.05.24_c#
Тема: Серіалізація об'єктів. Логування
Модуль 14. Частина 1

Завдання 1:
Створіть програму для роботи з масивом дробів (чисельник і
знаменник) з такою функціональністю:
1. Введення масиву дробів з клавіатури.
2. Серіалізація масиву дробів.
3. Збереження серіалізованого масиву у файл.
4. Завантаження серіалізованого масиву з файлу. Після
завантаження потрібно виконати десеріалізацію.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 2:
Створіть програму для роботи з інформацією про журнал, в якій
зберігатиметься таку інформація:
1. Назва журналу.
2. Назва видавництва.
3. Дата видання.
4. Кількість сторінок.
Програма має бути з такою функціональністю:
1. Введення інформації про журнал.
2. Виведення інформації про журнал.
3. Серіалізація журналу.
4. Збереження серіалізованого журналу у файл.
5. 5. Завантаження серіалізованого журналу з файлу. Після
завантаження потрібно виконати десеріалізацію журналу.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 3:
Додайте до попереднього завдання список статей з журналу.
Потрібно зберігати наступну інформацію про кожну статтю:
1. Назва статті.
2. Кількість символів.
3. Анонс статті.
Змініть функціональність з попереднього завдання таким чином,
щоб вона враховувала список статей.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.

Завдання 4:
Додайте до попереднього завдання можливість створення
масиву журналів.
Змініть функціональність з другого завдання таким чином, щоб
вона враховувала масив журналів.
Вибір певного формату серіалізації потрібно зробити вам.
Звертаємо вашу увагу, що вибір має бути обґрунтованим.
